.في أكاديمية إيستون السحرية، يُشرف على كل مسكن عضوه المثالي
.يتمتع أعضاء المساكن الثلاثة المواهب الأعظم في إيستون
.وكلّ منهم يملك المهارات الضرورية ليصبح مستنير سماء
قبل بعض سنوات، أقيمت مسابقة للطلاب ما
.بين 13 و15 سنة في قسم المدرسة الإعدادية
.وتمكن مستخدم سحر لوحده من التغلب على كل منافسيه الآخرين
.وكان في ربيعه التاسع فقط حينها
.اسمه مارغاريت ماكارون
.العضو المثالي المستقبلي لمسكن أوركا
...يا إلهي، صولجان السيف شخصيًا
.رين إيمس
...من بين الجميع
لن أواجه ماش بارنديد فحسب، بل ومستنير سماء
سيسلّيني أيضًا؟
...لكنك
.الشتاء... الواهن
ما الذي يجري هنا بالضبط؟
.ليس كل مستخدم سحر قوي يهدف ليكون مستنير سماء
.فـ"مستنير السماء" ليس إلّا لقب في نهاية المطاف
،مقارنةً بي الذي سعى للحصول على القوة لا غيرها
.وأنت الذي سعى إلى منصب سطحي
أيّنا أقوى؟
.نصير
.أصوات
.حسنًا، سأرمي النرد أولًا
.أ-67
...لنرَ
".تنخدع بجمال تعويذة محتالة وتخسر خمسة مليون لوند"
!ماذا؟! لعبة اللوح هذه رديئة
!لا
.أنا تاليًا
.أ-25
".تتوجهين إلى زنزانة وتقيّدين حبيبك كمهووسة"
".تخطي 320 دور"
.قد تكون لعبة اللوح هذه خطيرة بما أنها قد تتنبأ بمستقبلنا
".أختك الصغيرة تحضر حبيبها معها إلى البيت فجأة. عد إلى نقطة البداية"
".تعيد غرضًا ضائعًا إلى الشرطة. تكسب 100 لوند"
.أنا مسرور
.حسنًا. سأحزر تاليًا
.أ-98
...لنرَ
".يُكشف أنك لا تستطيع استخدام السحر وتتعرض للإعدام"
".انتهت اللعبة"
!انتهت اللعبة؟
!علي أن أضحك. الضحك وحده يليق بهذا الموقف
!ما خطب لعبة اللوح هذه؟
.غرافيول. غرافيول. غرافيول -
!ليحاول فحسب -
!أجل، ليحاول فحسب -
.غرافيول. غرافيول. غرافيول -
!ليحاول فحسب -
.لم أتخيل قط أن يحظى بأصدقاء رائعين
.آمل أن تدوم صداقتكم إلى الأبد
.أنا واثق أنها ستدوم
أنا الزوجة المستقبلة، أسمعت؟ -
!بالأحرى، ما هذا الشيء بالضبط؟ -
.علي أن أواصل
!نصير
!صوت الارتعاش
!صوت النواح
.لا أنصحك بالهجوم
.ستنفجر استجابةً لترتيلك
.رين إيمس
هل تعلم لمَ نبتغي الانتعاش؟
...الفن، الحب، الرياضة، الشرب، المخدرات، القمار
.ولا أي من هذه الأشياء ضرورية لعيش حياة عادية
فلمَ يبتغيها المرء؟
.الإجابة بسيطة
.لأن الملل قاتل
.نعيش من أجل ذلك الانتعاش
...إلا أنك
.أنت متساهل للغاية وتتدخل في شؤون غيرك
.يا للملل
لا أستطيع تخيّل كيف يُمكن لشخص
.ذي قيمٍ مثلك أن يُكمّلني على الإطلاق
.كن عزيزًا وتنح جانبًا
.علي رؤية ماش بارنديد
.إنه طفل جريء
...جريء ما يكفي ليقول لي
.أنه سيصبح مستنير سماء حتى من دون سحر
.وأنه سيُعيد تشكيل نظرتنا إلى هذا العالم
تغير مزاجه؟
.لو واجه مارغاريت، حتى رين-ساما لن يستطيع الخروج منها سالمًا
.قد يبدو رين منعزلًا دائمًا، لكنه دائمًا ما يعتني بالآخرين
...بالمناسبة يا نيري
ماذا تعرف عن العلامات؟
حسنًا، يتزايد عدد العلامات وفقًا لقوتك السحرية المطلقة؟
.صحيح
حظيت أكاديمية إيستون السحرية العديد
.من ذوي العلامات المزدوجة بالطبع
.لكن في المقابل، لم نعهد إلّا قلّة قليلة من ذوي العلامات الثلاث
،إن كانت العلامتان تعني أن السحر نفسه يعترف بموهبة صاحبه
.فلا بد أن ذوي العلامات الثلاث مختارين من قبل الآلهة
.صيف... النعم
...وأصغر من أدركَ ثلاثة خطوط
.هو المدعوّ رين إيمس
...تغيير نظرتنا لهذا العالم
سأحرص أن ذلك الفتى الجريء يصل
.إلى أقصى ما يمكنه الوصول إليه
".يُكشف أنك لا تستطيع استخدام السحر وتتعرض للإعدام"
.سأذهب لاستنشاق بعض الهواء النقي
.يتصرف بهدوء، لكن لا بد أنه متوتر للغاية
.بالطبع. فهو لم يفعل أي شيء خاطئ
.إن كنت مكانه، سألقي اللوم على المجتمع
.لن يراني أي أحد هنا
.لا أستطيع أكل فطيرة الكريما الخاصّة هذه في حضور الجميع
.صاحب ثلاثة خطوط. موهبة من الآلهة
.لم أتخيل أن ألتقي بأحد في سنّي بذلك المستوى
.يا لي من محظوظ
أصوات النواح ستخلق سلسلة من
.الانفجارات استجابةً إلى صوت الترتيل
.قد يكون صاحب ثلاثة خطوط، لكن عليه الترتيل لاستخدام السحر
أورتر مادل هو من دعاك لفعل هذا، أليس كذلك؟
.ليس من عادتك أن تهتمّ بشؤون المدرسة، لكن ها أنت ذا
.لا بد أن هذا من كيد أورتر مادل
.يا إلهي. لا أملك أدنى فكرة عمّا تتحدث
.هدفك ماش بارنديد لا يستطيع استخدام السحر
.في هذا العالم، الافتقار إلى السحر يجعلك لا تملك أي حقوق كإنسان
.الإنسان العادي سيشعر باليأس لا محالة
بينما يغار من يستطيع استخدام السحر
...ويندم على ولادته ويكره المجتمع
.كلها ستكون تصرفات مفهومة
.لكن ماش بارنديد مختلف
...إنه
.يقاتل ضد مصيره
.ما كان الجرذان من أمثالك أن يفهموا
.يا إلهي. يا لها من خطبة مؤثرة
...لكن
.لا أهتم
يحافظ على ثقته على الرغم من مواجهته
.لمستنير سماء ذي ثلاثة خطوط
.لكنه لا يتصرف بتعجرف
قام بتوزيع عُمله إلى المسكن، قائلًا
.أنه ليس مهتمًا ليصبح مستنير سماء
،بينما أخذ عشر عملات ذهبية من زملاء أكبر
.أكثر من أي أحد آخر السنة الماضية
.كما أن أصوات النواح ستنتهي لحظة ترتيله لتعويذة مضادة
.هذا يظهر موهبة مارغاريت ماكارون الكاسحة
...أسمعه... التصفيق اللامتناهي
.أصوات الأوركسترا
.الآن أنت مرغم على إلقاء تعويذة
.كش ملك
عذرًا... ماذا يميّز صاحب ثلاثة خطوط عن صاحب خطّين بالضبط؟
.ثلاثة خطوط ترمز إلى المختار من قبل الآلهة
.يمكنه إطلاق العنان لقوة أكبر من صاحب خطين بطبيعة الحال
.ولكن هذا ليس سوى غيض من فيض قدراتهم
.يستطيعون إيقاظ الشكل الحقيقي الكامن للعصا السحرية
شكلها الحقيقي؟
.نعم، هذا صحيح. يكمن السبب في كون السحر هبة من الآلهة
تلاشت أصوات النواح دون أن تُفَعّل؟
.استدعاء آريس
.بعبارة أخرى، تستدعي قوتهم قوة إله من عصا سحرية
!عصاه تغير شكلها؟
...إذًا هذا ما مُنح لمستنير السماء رين إيمس، لقب عصا الرب
".صولجان السيف"
.كش ملك
.النصير الأسود
!أصوات الترس
.عـ-عذرًا، أظن أنّ عليّ شكرك
.على ماذا؟ كنت ألهو مع بعض الأرانب في الغابة فحسب
.أنت تحبّ الأرانب إذًا
.أوشك امتحان الاختيار
.نعم
.أنا سيّئ في تشجيع الناس
.لكن سأقول شيئًا واحدًا
إنّك تشرع في خوض تحدٍ لم
.يَشهد له هذا العالم مثيلاً من قبل
.لن يترتب على فشلك أي شيء جيد
.لذا فُز
.واجعل لتحدّيك معنى
.حسنًا
.أنتما كسولان حقًا
.هذا هو صاحب الخطوط الثلاثة إذًا
.العصا الجبارة ترفع مستوى القوة السحرية الأساسي
.حتى أبسط التعاويذ تمتلك فاعلية سحر الصف الثاني
،أمكنني أن أجرب تعويذتي من الصف الثاني
.إلّا أنني أعطيتُ الأولوية لسلامتهما
أهذه غريزة الأمومة؟
.مارغاريت، آسف
.لا عليك
.كما يقال، المسكُ للختام
...بعد ذلك
.هذه العُمل التي حصلنا عليها من لانغ
ألا بأس بثلاثٍ لكل شخص؟
.لنبذل جهدنا في امتحان الاختيار
!لا أستطيع
!آسف
.اقترب الأوان. انتظريني يا آنا
تحديق
!أنا متوتّر جدًا ولا أستطيع النوم
.أظنني سأتفقد أمتعتي
.قرارة الماء، منديل، طارد حشرات، نسيج
.قطرة العين، مضاد للحموضة، مسكن للألم، مليّن
.مطهر للبشرة، مضاد للعرق، معطر للنفس
.ماش، أبلغني أصدقاؤك
اكتشف الجميع أنك لا تستطيع استخدام السحر؟
.وأنك ستُدان بهذه الجريمة إلم تلبّي مطالبهم
.آسف. هذا بسببي
.يا ليتني استطعتك منحك حياةً عادية
.يا ليتني استطعتُ أن أوفر لك حياةً مريحة
.لو أنني بذلتُ جهدًا أكبر لإخفاء الحقيقة حتى النهاية
.لكني سعيد
.أملك فيكَ سندًا دائمًا لي
.استطعتُ ارتياد المدرسة ولو لفترة قليلة، وأُنعمَ عليّ بأصدقاء
.كما أنه تسنى لي أكل الكثير من فطائر الكريما
.لذا أنا سعيد
.شكرًا يا جدي
.جيد. والآن عُد إليّ بأمان
.يُقسّم الطريق إلى لقب مستنير السماء إلى ثلاث مراحل رئيسية
.المرحلة الأولى هي اكتساب العُمَل
.والثّانية هي امتحان ترشيح مستنيري السماء
.والثّالثة هي الامتحان النهائي للترشيح
على المرء اكتساب خمس عُمَل ذهبية
.أو أكثر للتقدم إلى المرحلة الثانية
مور توماتو
،طالب سنة ثالثة في مسكن لانغ
ثلاث عُمل ذهبية
.لكن بسبب تدخل إينوسينت زيرو، تم تأجيل الامتحان لوقت لاحق
دولب ماركس
،طالب سنة ثالثة في مسكن لانغ
ثلاث عُمل ذهبية
بون توروس
،طالب سنة ثانية في مسكن أوركا
ثلاث عُمل ذهبية
ليبلان روسيل
،طالب سنة ثانية في مسكن لانغ
ثلاث عُمل ذهبية
.يتطلب التأهل ثلاث عُمل ذهبية فقط
ماكس لاند
،طالب سنة ثالثة في مسكن أدلر
ثلاث عُمل ذهبية
آوريو موريس
،طالب سنة ثالثة في مسكن أدلر
ثلاث عُمل ذهبية
دوت باريت
،طالب سنة أولى في مسكن أدلر
ثلاث عُمل ذهبية
فين إيمس
،طالب سنة أولى في أدلر
ثلاث عُمل ذهبية
كاربوكاتشو لو-يانغ
طالب سنة أولى في مسكن أوركا
أربع عُمل ذهبية
!السحر جوهر مجتمعنا! إنه كل شيء
لانس كراون
طالب سنة أولى في مسكن أدلر
خمس عُمل ذهبية
!من لا يملك السحر لا حقّ له
مارغاريت ماكارون
طالب سنة ثانية في مسكن أوركا
خمس عُمل ذهبية
!لدينا هنا مستخدمي السحر وذروة هذا المجتمع
!دخل الممتحنون الحلبة
.يبدو أن حتى مارغاريت ماكارون سيشارك هذه السنة
.إنك تواجه طريقًا وعرًا يا ماش بارنديد
ماش بارنديد
طالب سنة أولى في مسكن أدلر
سبع عُمل ذهبية
.يُعرَّفُ الإنسانُ بمجموعةٍ من المعايير
.كائنات مثلك تخلّ بنظام الوجود كلّه ليست بشرية
.ما دمتُ موجودًا، لن يعترف هذا العالم بوجودك أبدًا
شدّ شدّ شدّ
".هذا ليس صحيحًا بالضرورة"
"!لا بأس"
"!يمكنك النجاح إن حاولت"
".تشجع"
.شكرًا يا كيفن، توم، مايك، كيم، يامادا، كوجي، ساتومي، يوكاري
.سأبذل جهدي
.سأواجهك إذًا
.بكل ما أوتيت من قوة
...والآن، آخر الداخلين
!مسكن أدلر، ماش بارنديد
...ذلك المدعو ماش
أليس هو من لا يستطيع استخدام السحر؟
.إن كان ذلك صحيحًا، مشاركته في امتحان الاختيار أمر غير مسبوق
!هذا ليس مكانًا لأمثالك
!عد إلى بيتك
!هذا صحيح، عد إلى بيتك
!عد إلى بيتك! عد إلى بيتك
!عُد إلى بيتك
!بربك! شخص مثله قد يفسد اعتبار مستنيري السماء
!ما رأيكم في هذا أيها المشرفون؟
.يا لهم من مجموعة من المتنمرين
.اكتسب ماش الحق في أن يكون هنا باكتسابه للعُمل
.حياته بأكملها تعتمد على نتائج هذا الامتحان
.لا بد أن ماش يخضع لضغط لا يُطاق
.عليّ تشجيعه
...ماش، لا داعي للقلق
تزمير
.أريد الذهاب إلى البيت
.لا ألومك
.أدلر، لانغ، أوركا
!اجتمع كل المرشحين الـ12 من المساكن الثلاثة هنا
!لنباشر إذًا
!الإقصاء هو اسم اللعبة
!والطريقة الأفضل لذلك هي نزال بقاء
!لذا أعددنا لكم امتحانًا تأهيليًا يتّسم بمفهوم الحياة أو الموت
"!يُدعى "صيد خادمي الموتى
!القوانين بسيطة
!جدوا المفتاح المخبأ في مكان ما في هذا المسرح واهربوا
.ماذا؟ لا يبدو هذا خطيرًا كما ظننت
!لكن! المفتاح موجود في المثانة الهوائية لسمكة قنديل الغول
!عليكم استخدام السحر لتفجيرها كالبالون
.هذا صعب للغاية. فهمت. إذًا هكذا هو الامتحان
...فضلًا عن ذلك
!سيطاردكم ثلاثة من خادمي الموتى طوال الوقت
نحيب
!وحوش
.نعم، وحوش
الحلقة القادمة
ماش بارنديد والبالون العضل